- La soluci´n debe presentar buenas pr´cticas de dise˜o, tales como evitar repetici´n de c´digo, buena distribuci´n de responsabilidades, manejo adecuado de excepciones, etc.

- El programa debe funcionar y se mostrar´ su funcionamiento a trav´s de los test cases que sean necesarios.

- Junto con el programa construido se deber´ entregar la documentaci´n que reﬂeje el dise˜o de la soluci´n.a
Esta documentaci´n deber´ incluir los diagramas que muestren la estructura del sistema, justiﬁcaci´n de las decisiones de dise˜o que tomaron y toda otra explicaci´n que consideren necesaria.

- Es obligatorio que todos los integrantes participen del dise˜o y de la codiﬁcaci´n, el tutor tendr´ la potestad de realizar una evaluaci´n personal en caso de ser necesario.

