- La solucion debe presentar buenas practicas de dise˜o, tales como evitar repeticion de codigo, buena distribucion de
  responsabilidades, manejo adecuado de excepciones, etc.

- El programa debe funcionar y se mostrar su funcionamiento a traves de los test cases que sean necesarios.

- Junto con el programa construido se debera entregar la documentacion que reﬂeje el dise˜o de la solucion.
  Esta documentacion debera incluir los diagramas que muestren la estructura del sistema, justiﬁcacion de las decisiones
  de dise˜o que tomaron y toda otra explicacion que consideren necesaria.

- Es obligatorio que todos los integrantes participen del dise˜o y de la codiﬁcacion, el tutor tendra la potestad de
  realizar una evaluacion personal en caso de ser necesario.
